繼法藍之後
梅恩都成功同原本對佢
好不滿嘅吉魯同戴利亞交心
但係神殿裏面
仲有一大堆嘅問題
梅恩大人
我而家送神嘅恩惠去孤兒院啊
好𡅅，麻煩你喇
哎吔？
法藍呢？
我哋仲剩返好多麪包喎
你咪話神嘅恩惠仲係好唔夠𠸏
一係你拎埋過去孤兒院啦
就噉話啦，係喇，吉魯
我有事拜託你啊
我一直都好想睇下孤兒院係點㗎喇
等我帶路啦，我知道有條捷徑㗎
原來全部人都要喺女舍食飯嘎？
係啊
係按灰衣、見習未滿洗禮年紀
嘅細路呢個次序嚟分發㗎
到喇
地下室？
係啊
未滿洗禮年紀嘅細路
同灰衣母女都住喺呢度
噉樣封住係為咗唔畀佢哋出去？
點解會有浸酸粟米㗎？
係神嘅…
因為…
我即刻閂門
梅忍大人
搞錯啊
你點可以帶梅恩大人去地下室㗎？
正一蠢材
我都唔想𠿪
我點知嗰度而家會變成噉嘅唧？
梅恩大人，你醒嗱？
太好喇
真係…
好對唔住啊
梅恩大人，我都要同你道歉啊
畀你見到咁不堪嘅場面
嗰度係…
孤兒院？
環境竟然咁差？
我仲喺裏面嗰陣，情況係冇咁差㗎
就係因為夫衣母女畀人處理咗
處理咗？
係啊
噉所以
而家就冇人幫手照顧嗰啲
未滿洗禮年紀嘅細路喇
再加上清衣神官又少咗
令到神嘅恩惠都變得越嚟越少
年紀細嘅一個接一個噉死
我知道嘅情況已經係一年前喇
而家，我諗應該更加差
梅恩大人，我請你幫下佢哋吖
求下你吖
梅恩大人可以同呢件事扯上關係㗎
點解唔得唧？
係啊，法娜，點解啊？
神殿同平民區嘅常識係唔同㗎
梅恩大人應該充分體會過呢一點啦
冇準備之下牽連入去會好危險㗎
大莉亞，你都想幫佢哋𠺢嘛？
我唔想同佢哋有咩牽連
亦唔想諗返起
我想忘記晒
我唔想…
我哋去孤兒院喇
我唔制啊
大嶺我以前一定係有一啲
超乎我想象嘅慘痛回憶喇
梅恩大人，我求下你吖
我求下你幫下佢哋吖
我而家已經可以食得好飽喇
但係佢哋就好唔同
對唔住啊，吉魯正如法蘭噉講
由我採取行動會好危險
呢件事我冇乜嘢可以做到啊
點會㗎？
之不過…
我會去拜託神官長
睇下佢會唔會有咩辦法
可以改善孤兒院嘅情況㗎
梅恩大人
法蘭，你一陣幫我安排下
我想同神官長會面啊
好，我知喇
你嘅要求我拒絕
因為冇改善嘅必要
但係，嗰啲好細嘅小朋友
全部都捱緊餓，就嚟餓死喇
我哋冇錢用喺未洗禮嘅孤兒身上
而且喺神殿裏面，未洗禮嘅孤兒
本來就唔會當係人噉看待
係噉
即係話嗰啲細路就算死咗都冇所謂呀？
其實噉樣都算係神嘅指引
保育院到底係為咗咩而建立㗎？
嗰個地方唔係用嚟養一啲冇
咗父母嘅小朋友㗎咩？
當然唔係啦，係受貴族施捨而建
用嚟培育出服侍貴族嘅人嘅地方
教育得好嘅夫衣神官可以賣到好價錢
呢種常識差異真係太大喇
如果你真係好想幫啲孤兒
就自己去做啦
你係講真𠸏？
我有嘢可以幫到手啊
你可以擔任冇人想做嘅孤兒院院長
承擔起住喺裏面所有孤兒嘅一切責任
你負唔負得起責任啊？
我負唔起…
但係你仲有錢吖嘛，只要準備好啲食物
就唔使睇住呢一班人餓死
我間工作坊係有錢
但係用我個人名義
可以動用到嘅錢就已經冇晒
即係你負唔起責任又攞唔到錢吖
咩都做唔到嘅，就唔好咁多嘴
唔好靠半桶水嘅正義感嚟干涉其他人嘅事
貝恩大人
你想唔想去下圖書室啊？
噉做你心情可能會好啲
法藍你一早就知道結果會變成噉㗎喇
因為猜測神官長諗緊啲乜嘢
就係我以前嘅工作
孤兒院嘅事，你都係忘記佢喇
邊有可能忘記到啊？
就係噉落去，我連書都睇唔到啊
梅恩大人，結果點啊？
我嘅提議畀神官長拒絕咗，點會噉㗎？
吉魯，收斂啲啊
我都話咗唔可以有任何期望㗎啦
對唔住啊，吉魯
夠喇，梅恩大人都係啊
既然你幾煩惱都冇嘢可以做到
係噉忘記晒佢咪得囖
咩都做唔到嘅，就唔好咁多嘴
唔係咩都做唔到㗎
只要動用到梅恩工作坊嘅錢就可以有改善
你負唔負得起責任啊？
老姐
做咩啊？
梅恩？
發生咩事啊？
法蘭
係噉樣𠸏？
睇住啲小朋友就嚟死，一定好心痛
我明明只係想畀佢哋餐餐都食得飽
唔使好似而家咁可憐啫
如果佢哋冇嘢食嘅
去森林度採返嚟噉咪得囖
又係喎
不過好可惜，孤兒係唔可以離開神殿嘅
但係點解你同吉魯又可以出得嚟𠸏？
因為法藍同吉魯都係我嘅侍從嚟
所以先係例外
係噉
不如你收晒啲小朋友做你嘅侍從吖
噉佢哋咪可以出得嚟囖
盧茲你
好犀利啊
帶佢哋去森林採集食得嘅嘢
畀佢哋自食其力噉咪得囖
俗語有話，無功者反受不諒
但係，冬天點算啊？
而且，我都唔想以後我唔喺度嘅時候
孤兒院變返好似以前噉啊
噉𠸏，梅恩大人
你唔需要而家就決定晒所有嘢㗎
巴蘭，我可唔可以叫侍從出神殿做嘢㗎？
都可以㗎
噉嘅話
即係我可以叫侍從幫我去
採集用嚟做紙嘅木材啦
梅恩工作坊孤兒院分部，係啊
只要我將孤兒院變咗做分部
而且又賺到可以養得起佢哋自己嘅錢嘅
就算以後我唔再喺神殿裏面
啲小朋友都唔使捱餓喇
係啊，真係個好主意啊
雖然我認同呢個方法係好好
但係同以往神殿嘅做法可以話係完全唔同
萬一有咩事，會追究你作為院長嘅責任
噉都冇問題？
照你噉講嘅，咪即係咩都唔使做？
不過…
梅恩
咩都唔做，睇住啲孤兒等死
同負起責任邊樣恐怖啲吖？
當我自己一個啊，會覺得驚
但係有露芝陪嘅，就冇問題喇，好
就噉話啦，我哋一齊幫啲孤兒啦
係噉，請你一定要小心，戴利亞
佢始終同神殿長仲有關係
請你都畀我幫下你手啦
梅恩大人
就係噉
我哋為咗幫啲孤兒，好快就開始咗行動
你話無因工作坊孤兒院分部？
你去做埋啲麻煩嘢呀？
咩喎？
又係班樂先生你之前講𠸏？
就話呢間工作坊可以令孤兒有地方工作
或者係改善佢哋嘅生活環境
總之講啲好聽嘅説話，令佢哋認同你啊
但係我估唔到你真係做𠺢嘛
不過實行到嘅話
噉啲植物籽就可以量產㗎喇
係𠸏
不過
如果要喺神殿建立工作坊
就要申請許可
班樂先生，你今次都幾小心㗎喎
我知道喇
我返去會盡快向神官長申請許可㗎喇
喂
你唔驚大腦嘎？
唔准一味向前衝啊，對住貴族嗰陣
就算覺得幾麻煩都好啦
都要做好準備同進行交涉㗎
呢樣嘢會決定一切㗎
你話「交涉」？
呢一點，班洛大人講得非常之啱
梅恩大人你成日一決定咗
就即刻將説話講出嚟
噉係違反貴族嘅做法㗎
通常係要事前通知對方大致嘅內容同要求
再預約會面嘅時間
要預約會面時間？
冇錯
同貴族進行會談係絕對唔可以心急
而且要爭取多啲時間
事先喺枱下面做好所有
對自己有利嘅準備先有機會成功㗎
點解好似公司噉㗎？
請你放心交畀我啦，梅恩大人
其實神官長對於神殿處理孤兒院
灰衣神官同巫女嘅手法
一向都覺得好不忿嘅
但係…
因為冇改善嘅必要
我嗰陣完全睇唔出佢係噉樣諗喎
噉係因為神官長唔想畀神殿長捉住話柄
所以一直收埋真正嘅諗法喺心度
先至會咁難睇得出嘅
但係佢的確係對而家嘅神殿好不滿
神官長喎身為貴族
無論喺咩時候都唔可以
將感情好明顯噉表現出嚟
切，貴族真係乞人憎啊
討論完之後，我決定咗要負起責任
擔任孤兒院嘅院長
法蘭好快就開始幫我進行交涉
同神官長會面之後
好似就會被正式認可
成為孤兒院院長㗎喇
今日就喺呢度傾啦
喺牀度？
神官長
快啲過嚟啦
係門喎
入嚟啦
上官長
呢度係…
呢度係冇一定程度魔力嘅人
係唔會入到嘅密室
我…你話密室？
連侍從都入唔到嚟
最適合用嚟密談
呢個氣氛唔似係要傾孤兒院嘅嘢喎
唔通佢係想…
瞓話？
請你坐喺嗰邊
係
你知唔知道點解我要搭你嚟呢度啊？
我唔知道
因為法藍之前同我講過，你嘅言行舉止
都係冇辦法似返個貴族
對唔住啊
前嗰幾日
我真係嚇到唔知點樣做先至好
你竟然喺神殿長侍從在場嘅時候
講埋一啲指責神殿長行為嘅嘢
原來神殿長嘅侍從當時喺嗰度嘎？
仲有傾向支持神殿長嘅青衣神官𠻹
你噉講又好似真係有個噉嘅人喺度喎
我唔該，你至少都記住
你要提防嘅人個樣同埋個名
對唔住啊
仲有啊
你完全冇諗過去解讀隱藏嘅諗法
自己嘅意見亦都毫不掩飾噉樣直接講出嚟
噉樣喺貴族社會裏便係好危險㗎
你要好好學習貴族嘅做法
因為你係青衣劍斬巫女
你要以貴族嘅身份做事
知喇
之後
關於你想成為孤兒院院長嗰件事
我想問下你啊
你基本上
對好多嘢都唔係太關心
點解會想幫孤兒呢？
你唔會有任何好處，都願意諗麻煩上身？
噉就梗係為咗我以後
可以無後顧之憂專心噉睇書囖
你話咩話？
梅恩
請你解釋清楚畀我聽
再係噉落去
我會心掛掛到冇得專心睇書
所以我先下定決心要幫佢哋咋
即係話，你只係為咗排除睇書嘅障礙
先想做孤兒院院長？
而且仲不識經營埋工作坊？
你真係…
超乎我想象嘅蠢材嚟啊
聽佢噉講即係我應該做唔成院長啦
我講完喇
我正式認可你成為孤兒院嘅院長
神官長，你頭先話咩話？
我頭先係話
我正式認可你成為孤兒院嘅院長啊
既然你都已經深思熟慮，我唔反對
多謝你啊，神官長
你要講衷心多謝你啊
明未啊？
貴族嘅女性都係噉樣講㗎
你以後要多啲留意
我知喇
睇嚟仲要揾個巫女教你遣詞用字
神官長，我都有樣嘢好想問下你㗎
想問咩啊？
點解神官長女同其他嘅神官咁唔同𠸏？
我同你都一樣
並唔係自細喺呢個神殿裏面長大嘅
我係出身於貴族社會
因為一啲原因先入嚟神殿
以後你想做啲乜嘢
都要同我報告咗先啊
知喇
多謝你啊，梅恩大人
好喇，你快啲送神嘅衣物過去啦
大莉亞
呢件事我唔會同神殿長講
之不過
你要做嘅嘢唔准失敗
唔係我唔會放過你
多謝你啊，多啦A夢
你哋出嚟啦，小朋友
我而家要幫你哋潔淨身體
之後再一齊食飯，要食飽啲
一番最初に聞いたお話
なんだか覚えてる
弾ける星みたいなときめき
ずっと覚えていたくて
アリアマルコをキシマ
梅恩大人，你話想畀孤兒出去
但係要幫佢哋準備咁多套衫
唔會好辛苦咩？
我會喺舊衣店買衫，所以冇問題㗎
好似噉嘅，用買畀法蘭你哋啲衫嘅錢
就買到晒畀所有人
梅恩大人你之前都係着呢種㗎